Repository: furkankisisel/mira_delete_account
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# onDailyLimit
source: You're on your daily limit.
ja: 1日の制限に達しました。
ko: 일일 한도에 도달했습니다.
zh: 您已达到每日限额。

# onPeriodic
source: At specific intervals
ja: 特定の間隔で
ko: 특정 간격으로
zh: 按特定间隔

source: On specific month days
ja: 特定の月の日に
ko: 특정 월일에
zh: 在特定月份的日期

source: On specific weekdays
ja: 特定の曜日に
ko: 특정 요일에
zh: 在特定工作日

source: On specific year days
ja: 特定の年の日に
ko: 특정 연일에
zh: 在特定年份的日期

# onboardingQ1
source: I enjoy trying new experiences and exploring unfamiliar things.
ja: 新しい体験に挑戦し、未知のことを探求するのが好きです。
ko: 새롭고 낯선 경험을 시도하고 탐색하는 것을 즐깁니다.
zh: 我喜欢尝试新的体验并探索陌生的事物。

# onboardingQ10
source: I plan ahead for important events and tasks.
ja: 重要な出来事やタスクは事前に計画します。
ko: 중요한 일정과 과업을 미리 계획합니다.
zh: 我会提前规划重要的事件和任务。

# onboardingQ11
source: I like trying different approaches rather than sticking to one method.
ja: 一つの方法にこだわるより、さまざまなアプローチを試すのが好きです。
ko: 한 가지 방식에 고집하기보다 다양한 접근을 시도하는 것을 좋아합니다.
zh: 相比于只坚持一种方法，我更喜欢尝试不同的方式。

# onboardingQ12
source: I stay calm under pressure and bounce back quickly from setbacks.
ja: プレッシャーの中でも落ち着いて対処し、失敗から素早く立ち直ります。
ko: 압박 속에서도 침착함을 유지하고 좌절에서 빠르게 회복합니다.
zh: 在压力下我能保持冷静，并能迅速从挫折中恢复。

# onboardingQ2
source: I keep my space organized and prefer having a structured daily routine.
ja: 身の回りを整理整頓し、規則的な日課を好みます。
ko: 공간을 정리정돈하며 구조적인 일과를 선호합니다.
zh: 我保持环境整洁，并且更喜欢有条理的日常安排。

# onboardingQ3
source: I feel energized when I'm around other people and enjoy social gatherings.
ja: 人と一緒にいると元気が出て、交流の場を楽しみます。
ko: 사람들과 함께 있을 때 에너지를 얻고 모임을 즐깁니다.
zh: 当我与他人在一起时会感到更有活力，并且喜欢社交聚会。

# onboardingQ4
source: I prefer working with others and find cooperation more effective than competition.
ja: 他者と協力して働くことを好み、競争よりも協力の方が効果的だと感じます。
ko: 다른 사람들과 협력하여 일하는 것을 선호하며 경쟁보다 협력이 더 효과적이라고 느낍니다.
zh: 我更喜欢与他人合作，认为合作比竞争更有效。

# onboardingQ5
source: I handle stressful situations calmly and rarely feel anxious.
ja: ストレスの多い状況でも落ち着いて対処し、不安を感じることはほとんどありません。
ko: 스트레스 상황에서도 침착하게 대처하며 불안을 거의 느끼지 않습니다.
zh: 我能冷静应对压力情境，很少感到焦虑。

# onboardingQ6
source: I enjoy creative activities like art, music, or writing.
ja: アート、音楽、執筆などの創造的な活動を楽しみます。
ko: 미술, 음악, 글쓰기와 같은 창의적인 활동을 즐깁니다.
zh: 我喜欢艺术、音乐或写作等创造性活动。

# onboardingQ7
source: I set clear goals for myself and work diligently to achieve them.
ja: 明確な目標を立て、達成に向けて粘り強く取り組みます。
ko: 스스로 명확한 목표를 세우고 이를 달성하기 위해 성실히 노력합니다.
zh: 我会为自己设定明确目标，并努力实现它们。

# onboardingQ8
source: I prefer group activities over spending time alone.
ja: 一人で過ごすよりも、グループでの活動を好みます。
ko: 혼자 시간을 보내는 것보다 그룹 활동을 더 선호합니다.
zh: 相比独处，我更喜欢参加集体活动。

# onboardingQ9
source: I often consider other people's feelings before making decisions.
ja: 意思決定の前に、相手の気持ちをよく考えます。
ko: 결정을 내리기 전에 종종 다른 사람들의 감정을 고려합니다.
zh: 在做决定之前，我经常会考虑他人的感受。

# onboardingQuizIntro
source: Answer a few questions to help us understand your personality better. This is based on scientifically validated psychological research.
ja: あなたの個性をよりよく理解するために、いくつかの質問にお答えください。これは科学的に検証された心理学研究に基づいています。
ko: 당신의 성격을 더 잘 이해할 수 있도록 몇 가지 질문에 답해주세요. 이는 과학적으로 검증된 심리학 연구에 기반합니다.
zh: 回答一些问题，帮助我们更好地了解你的个性。这基于经过科学验证的心理学研究。

# onboardingWelcomeDesc
source: Your personal habit tracker that grows with you. Let's discover your unique personality and suggest habits tailored just for you.
ja: あなたとともに成長するパーソナル習慣トラッカーです。あなたの個性を見つけ、あなたに合った習慣を提案します。
ko: 당신과 함께 성장하는 개인 맞춤형 습관 추적기입니다. 고유한 성격을 발견하고 당신에게 맞춘 습관을 제안해 드립니다.
zh: 与你共同成长的个人习惯追踪器。让我们发现你的独特个性，并为你量身推荐习惯。

# onboardingWelcomeTitle
source: Welcome to Mira
ja: Miraへようこそ
ko: Mira에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Mira

source: Once
ja: 1回
ko: 한 번
zh: 一次

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

source: Outline
ja: アウトライン
ko: 윤곽선
zh: 轮廓

source: Outline color
ja: アウトラインの色
ko: 윤곽선 색상
zh: 轮廓颜色

source: Overall
ja: 全体
ko: 전체
zh: 总体

source: Overall progress
ja: 全体の進捗
ko: 전체 진행률
zh: 总体进度

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页数

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh: 暂停

source: Periodic
ja: 定期的
ko: 주기적
zh: 定期的

source: Periodic Selection
ja: 定期的な選択
ko: 주기적 선택
zh: 定期选择

source: Pick today's mood
ja: 今日の気分を選択
ko: 오늘의 기분 선택
zh: 选择今天的心情

source: Planned monthly spend
ja: 計画された月間支出
ko: 계획된 월간 지출
zh: 计划每月支出

source: Plate color
ja: プレートの色
ko: 플레이트 색상
zh: 底板颜色

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一步

source: Previous year
ja: 前年
ko: 작년
zh: 上一年

source: Privacy & security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 보호 및 보안
zh: 隐私与安全

source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산성
zh: 效率

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh: 个人资料

# profileInfo
source: Profile information
ja: プロフィール情報
ko: 프로필 정보
zh: 个人资料信息

source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました
ko: 프로필이 업데이트되었습니다
zh: 个人资料已更新

# readyVisionsLoadFailed
source: Ready visions couldn't be loaded.
ja: 既製のビジョンを読み込めませんでした。
ko: 준비된 비전을 로드할 수 없습니다.
zh: 无法加载现成的愿景。

# reasonHealth
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

# reasonOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# reasonWork
source: Work
ja: 仕事
ko: 일
zh: 工作

# recurringMonthlyDesc
source: Automatically add every month on the selected date
ja: 選択した日に毎月自動的に追加
ko: 선택한 날짜에 매월 자동으로 추가
zh: 在选定日期每月自动添加

# recurringMonthlyTitle
source: Recurring (monthly)
ja: 定期的（毎月）
ko: 반복 (매월)
zh: 重复（每月）

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh: 重新加载

source: Remaining today
ja: 今日残り
ko: 오늘 남은 시간
zh: 今日剩余

source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 알림
zh: 提醒

source: Reminder Frequency
ja: リマインダーの頻度
ko: 알림 빈도
zh: 提醒频率

source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定
ko: 알림 설정
zh: 提醒设置

source: Reminder Time
ja: リマインダー時間
ko: 알림 시간
zh: 提醒时间

source: Remove from list
ja: リストから削除
ko: 목록에서 제거
zh: 从列表中删除

# repeatEveryDay
source: Repeats every day
ja: 毎日繰り返す
ko: 매일 반복
zh: 每天重复

source: Repeat Every N Days
ja: N日ごとに繰り返す
ko: N일마다 반복
zh: 每N天重复一次

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# ruleEnteredDurationAtLeast
source: Rule: Entered duration ≥ {target}
ja: ルール: 入力期間 ≥ {target}
ko: 규칙: 입력 기간 ≥ {target}
zh: 规则：输入持续时间 ≥ {target}

# ruleEnteredDurationAtMost
source: Rule: Entered duration ≤ {target}
ja: ルール: 入力期間 ≤ {target}
ko: 규칙: 입력 기간 ≤ {target}
zh: 规则：输入持续时间 ≤ {target}

# ruleEnteredDurationExactly
source: Rule: Entered duration = {target}
ja: ルール: 入力期間 = {target}
ko: 규칙: 입력 기간 = {target}
zh: 规则：输入持续时间 = {target}

# ruleEnteredValueAtLeast
source: Rule: Entered value ≥ {target}
ja: ルール: 入力値 ≥ {target}
ko: 규칙: 입력 값 ≥ {target}
zh: 规则：输入值 ≥ {target}

# ruleEnteredValueAtMost
source: Rule: Entered value ≤ {target}
ja: ルール: 入力値 ≤ {target}
ko: 규칙: 입력 값 ≤ {target}
zh: 规则：输入值 ≤ {target}

# ruleEnteredValueExactly
source: Rule: Entered value = {target}
ja: ルール: 入力値 = {target}
ko: 규칙: 입력 값 = {target}
zh: 规则：输入值 = {target}

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh: 已保存

source: Savings / Budget Plan
ja: 貯蓄・予算計画
ko: 저축/예산 계획
zh: 储蓄/预算计划

# scheduleHabit
source: Set your habit's schedule
ja: 習慣のスケジュールを設定
ko: 습관 일정 설정
zh: 设置您的习惯日程

# scheduleLabel
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh: 日程

source: Scheduling Options
ja: スケジュールオプション
ko: 일정 옵션
zh: 日程安排选项

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选

source: Select Category
ja: カテゴリを選択
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

source: Select end date
ja: 終了日を選択
ko: 종료일 선택
zh: 选择结束日期

source: Select Frequency
ja: 頻度を選択
ko: 빈도 선택
zh: 选择频率

source: Select Habit Type
ja: 習慣タイプを選択
ko: 습관 유형 선택
zh: 选择习惯类型

# selectHabitsToAdd
source: Select habits you'd like to add to your daily routine:
ja: 日々の習慣に追加したい項目を選んでください:
ko: 일상에 추가하고 싶은 습관을 선택하세요:
zh: 选择你想添加到日常中的习惯：

# selectReasonDesc
source: Which factor affected your day the most?
ja: 気分に影響を与えているものを選択
ko: 기분에 영향을 주는 것을 선택하세요
zh: 选择影响您心情的因素

source: Select Sub-emotion
ja: 詳細な感情を選択
ko: 세부 감정 선택
zh: 选择细分情绪

# selectSubEmotionDesc
source: Which sub-emotion best describes you?
ja: より具体的な感情を選択
ko: 더 구체적인 감정을 선택하세요
zh: 选择更具体的情绪

source: Select Time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

source: Select your current mood
ja: 現在の気分を選択
ko: 현재 기분을 선택하세요
zh: 选择您当前的心情

source: Select your mood
ja: 気分を選択
ko: 기분을 선택하세요
zh: 选择您的心情

source: Send backward
ja: 背面へ移動
ko: 뒤로 보내기
zh: 后退

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Share as link
ja: リンクとして共有
ko: 링크로 공유
zh: 以链接形式分享

# shareLinkCopied
source: Share link copied to clipboard.
ja: 共有リンクがクリップボードにコピーされました。
ko: 공유 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 分享链接已复制到剪贴板。

source: Share vision
ja: ビジョンを共有
ko: 비전 공유
zh: 分享愿景

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 섞기
zh: 洗牌

# simpleHabitTargetOne
source: Simple habit (target = 1)
ja: 単純な習慣（目標=1）
ko: 단순 습관 (목표 = 1)
zh: 简单习惯（目标=1）

# simpleTypeShort
source: Simple
ja: 単純
ko: 단순
zh: 简单

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# skipOnboarding
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh: 社交

source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh: 声音

source: Sound alerts
ja: 音声アラート
ko: 소리 알림
zh: 声音提醒

# soundSubtitle
source: Play sound with notifications
ja: 通知でサウンドを再生
ko: 알림 시 소리 재생
zh: 通知时播放声音

source: Specific Days of Month
ja: 特定の月の日にち
ko: 특정 월일
zh: 特定月份的日期

source: Specific Days of Week
ja: 特定の曜日
ko: 특정 요일
zh: 特定星期几

source: Specific Days of Year
ja: 特定の年の日にち
ko: 특정 연일
zh: 特定年份的日期

# spendingLessThanDailyAvg
source: Great! You're spending {amount} less than the daily average.
ja: 素晴らしい！1日の平均より{amount}少なく使っています。
ko: 좋아요! 일일 평균보다 {amount} 적게 지출하고 있습니다.
zh: 太棒了！您的支出比每日平均水平少{amount}。

# spendingMoreThanDailyAvg
source: Warning! You're spending {amount} more than the daily average.
ja: 警告！1日の平均より{amount}多く使っています。
ko: 경고! 일일 평균보다 {amount} 더 많이 지출하고 있습니다.
zh: 警告！您的支出比每日平均水平多{amount}。

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 开始日期

# startDayLabel
source: Start day (1-365)
ja: 開始日（1-365）
ko: 시작일 (1-365)
zh: 开始日（1-365）

# startJourney
source: Start Your Journey
ja: はじめる
ko: 여정 시작하기
zh: 开始你的旅程

# statusLabel
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步

# stepOf
source: Step {current} of {total}
ja: {total}中のステップ{current}
ko: {total} 중 {current} 단계
zh: 第 {current} 步，共 {total} 步

source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh: 步数

# streakDays
source: {count} Day Streak
ja: {count}日間の連続記録
ko: {count}일 연속
zh: {count} 天连续记录

source: Streak indicator
ja: 連続記録インジケーター
ko: 연속 기록 표시기
zh: 连续记录指示器

# streakIndicatorDesc
source: Show flame and ice effects
ja: 炎と氷のエフェクトを表示
ko: 불꽃 및 얼음 효과 표시
zh: 显示火焰和冰雪效果

# subEmotionAngry
source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화난
zh: 愤怒

# subEmotionAnxious
source: Anxious
ja: 不安
ko: 불안한
zh: 焦虑

# subEmotionCalm
source: Calm
ja: 穏やか
ko: 차분한
zh: 平静

# subEmotionCheerful
source: Cheerful
ja: 陽気
ko: 명랑한
zh: 愉快

# subEmotionDemoralized
source: Demoralized
ja: 意気消沈
ko: 의기소침한
zh: 士气低落

# subEmotionDetermined
source: Determined
ja: 決意した
ko: 결연한
zh: 坚定

# subEmotionDrained
source: Drained
ja: 消耗した
ko: 기진맥진한
zh: 疲惫不堪

# subEmotionEmpty
source: Empty
ja: 空虚
ko: 공허한
zh: 空虚

# subEmotionEnthusiastic
source: Enthusiastic
ja: 熱心
ko: 열정적인
zh: 热情

# subEmotionExcited
source: Excited
ja: 興奮している
ko: 신난
zh: 兴奋

# subEmotionExhausted
source: Exhausted
ja: 疲れ果てた
ko: 지친
zh: 精疲力竭

# subEmotionHappy
source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복한
zh: 快乐

# subEmotionHelpless
source: Helpless
ja: 無力
ko: 무력한
zh: 无助

# subEmotionHopeless
source: Hopeless
ja: 絶望的
ko: 절망적인
zh: 绝望

# subEmotionHurt
source: Hurt
ja: 傷ついた
ko: 상처받은
zh: 受伤

# subEmotionIndecisive
source: Indecisive
ja: 優柔不断
ko: 우유부단한
zh: 犹豫不决

# subEmotionMotivated
source: Motivated
ja: やる気がある
ko: 의욕적인
zh: 有动力

# subEmotionOrdinary
source: Ordinary
ja: 普通
ko: 평범한
zh: 普通

# subEmotionSad
source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픈
zh: 悲伤

# subEmotionSelection
source: Let's describe this feeling in more detail
ja: 詳細な感情の選択
ko: 세부 감정 선택
zh: 细分情绪选择

# subEmotionStressed
source: Stressed
ja: ストレスを感じる
ko: 스트레스받는
zh: 压力大

# subEmotionTired
source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤한
zh: 疲倦

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# successfulDayLegend
source: Successful day
ja: 成功した日
ko: 성공한 날
zh: 成功日

# successfulDaysCount
source: {count} Successful Days
ja: {count}回の成功日
ko: {count}일 성공
zh: {count} 个成功日

# systemInfo
source: System Information
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息

source: System theme
ja: システムテーマ
ko: 시스템 테마
zh: 系统主题

source: Target Duration (minutes)
ja: 目標期間（分）
ko: 목표 기간 (분)
zh: 目标持续时间（分钟）

# targetShort
source: Target: {value}
ja: 目標: {value}
ko: 목표: {value}
zh: 目标：{value}

source: Target Type
ja: 目標タイプ
ko: 목표 유형
zh: 目标类型

source: Target Value
ja: 目標値
ko: 목표 값
zh: 目标值

# targetValueLabel
source: Target Value
ja: 目標値
ko: 목표 값
zh: 目标值

# taskDeletedMessage
source: Task deleted
ja: タスクが削除されました: {title}
ko: 작업 삭제됨: {title}
zh: 任务已删除：{title}

# taskDescription
source: Description (Optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택사항)
zh: 描述（可选）

source: Task Title
ja: タスクタイトル
ko: 작업 제목
zh: 任务标题

# taskTitleRequired
source: Task title is required
ja: タスクタイトルは必須です
ko: 작업 제목은 필수입니다
zh: 任务标题为必填项

source: Template details not found
ja: テンプレートの詳細が見つかりません
ko: 템플릿 세부 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到模板详情

# templatesTabManual
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh: 手动

# templatesTabReady
source: Ready
ja: 既製
ko: 준비
zh: 现成

# textLabel
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh: 文本

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Theme Details
ja: テーマ詳細
ko: 테마 세부사항
zh: 主题详情

source: Theme Selection
ja: テーマ選択
ko: 테마 선택
zh: 主题选择

source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月

source: This week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周

source: This year
ja: 今年
ko: 올해
zh: 今年

# timerCreateTimerHabitFirst
source: Create a timer habit first
ja: 最初にタイマー習慣を作成してください
ko: 먼저 타이머 습관을 만드세요
zh: 请先创建一个计时器习惯

# timerDescription
source: Time-based tracking
ja: 時間ベースの追跡
ko: 시간 기반 추적
zh: 基于时间的跟踪

# timerExample
source: Do a 30-minute workout
ja: 30分のトレーニングをする
ko: 30분 운동하기
zh: 进行30分钟的锻炼

# timerHabitLabel
source: Timer Habit
ja: タイマー習慣
ko: 타이머 습관
zh: 计时器习惯

# timerPendingDurationLabel
source: Pending duration: {duration}
ja: 保留中の期間: {duration}
ko: 대기 기간: {duration}
zh: 待定持续时间：{duration}

# timerPendingLabel
source: Pending: {duration}
ja: 保留中: {duration}
ko: 대기 중: {duration}
zh: 待定：{duration}

# timerPomodoroBreakPhase
source: Break
ja: 休憩
ko: 휴식
zh: 休息

# timerPomodoroCompletedWork
source: Completed Work: {count}
ja: 完了した作業: {count}
ko: 완료된 작업: {count}
zh: 已完成工作：{count}

# timerPomodoroLongBreakIntervalLabel
source: Long Break Cycle (e.g., 4)
ja: 長い休憩のサイクル（例: 4）
ko: 긴 휴식 주기 (예: 4)
zh: 长休息周期（例如，4）

# timerPomodoroLongBreakMinutesLabel
source: Long Break (min)
ja: 長い休憩（分）
ko: 긴 휴식 (분)
zh: 长休息（分钟）

# timerPomodoroSettings
source: Pomodoro Settings
ja: ポモドーロ設定
ko: 뽀모도로 설정
zh: 番茄钟设置

# timerPomodoroShortBreakMinutesLabel
source: Short Break (min)
ja: 短い休憩（分）
ko: 짧은 휴식 (분)
zh: 短休息（分钟）

# timerPomodoroSkipPhase
source: Skip Phase
ja: フェーズをスキップ
ko: 단계 건너뛰기
zh: 跳过阶段

# timerPomodoroWorkMinutesLabel
source: Work (min)
ja: 作業（分）
ko: 작업 (분)
zh: 工作（分钟）

# timerPomodoroWorkPhase
source: Work
ja: 作業
ko: 작업
zh: 工作

# timerSaveDurationTitle
source: Save Duration
ja: 期間を保存
ko: 기간 저장
zh: 保存持续时间

# timerSaveSessionTitle
source: Save Session
ja: セッションを保存
ko: 세션 저장
zh: 保存会话

# timerSessionAlreadySaved
source: This session is already saved
ja: このセッションは既に保存されています
ko: 이 세션은 이미 저장되었습니다
zh: 此会话已保存

# timerSetDurationFirst
source: Set duration first
ja: 最初に期間を設定してください
ko: 먼저 기간을 설정하세요
zh: 请先设置持续时间

source: Timer Settings
ja: タイマー設定
ko: 타이머 설정
zh: 计时器设置

# timerTabCountdown
source: Countdown
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운
zh: 倒计时

# timerTabPomodoro
source: Pomodoro
ja: ポモドーロ
ko: 뽀모도로
zh: 番茄钟

# timerTabStopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh: 秒表

# timerType
source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh: 计时器

source: Times
ja: 回
ko: 회
zh: 次数

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대
zh: 时区

# titleHint
source: Ex: Groceries, Freelance, etc.
ja: 例: 食料品、フリーランスなど
ko: 예: 식료품, 프리랜서 등
zh: 例如：杂货，自由职业等

source: Title (optional)
ja: タイトル（任意）
ko: 제목 (선택 사항)
zh: 标题（可选）

source: Total Duration
ja: 合計期間
ko: 총 기간
zh: 总持续时间

source: Total progress
ja: 全体の進捗
ko: 전체 진행률
zh: 总进度

source: Total successful days
ja: 成功した合計日数
ko: 총 성공일
zh: 总成功天数

source: Total unsuccessful days
ja: 失敗した合計日数
ko: 총 실패일
zh: 总不成功天数

# typeLabel
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# typeNotChangeable
source: Type cannot be changed
ja: タイプは変更できません
ko: 유형은 변경할 수 없습니다
zh: 类型不可更改

source: Unassign linked daily tasks
ja: リンクされた日課の割り当てを解除
ko: 연결된 일일 작업 할당 해제
zh: 取消关联的每日任务

source: Unassign linked habits
ja: リンクされた習慣の割り当てを解除
ko: 연결된 습관 할당 해제
zh: 取消关联的习惯

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤销

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

# unitHint
source: Unit (glass, step, page...)
ja: 単位（グラス、ステップ、ページ...）
ko: 단위 (잔, 걸음, 페이지...)
zh: 单位（杯、步、页...）

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# valueLabel
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 值

source: Vibration
ja: バイブレーション
ko: 진동
zh: 振动

# vibrationSubtitle
source: Vibrate with notifications
ja: 通知でバイブレーション
ko: 알림 시 진동
zh: 通知时振动

source: Vision
ja: ビジョン
ko: 비전
zh: 愿景

# visionAutoDurationInfo
source: This vision will use the last day in the template: {day}.
ja: このビジョンはテンプレートの最終日を使用します: {day}。
ko: 이 비전은 템플릿의 마지막 날을 사용합니다: {day}.
zh: 此愿景将使用模板中的最后一天：{day}。

# visionCreateTitle
source: Create Vision
ja: ビジョンを作成
ko: 비전 생성
zh: 创建愿景

# visionDurationDaysLabel
source: Duration (days)
ja: 期間（日数）
ko: 기간(일)
zh: 持续时间（天）

# visionDurationNote
source: Note: When the vision starts, a total duration is set; if the end day exceeds this duration it will be shortened automatically.
ja: 注意: ビジョンが開始されると、合計期間が設定されます。終了日がこの期間を超える場合、自動的に短縮されます。
ko: 참고: 비전이 시작되면 총 기간이 설정됩니다. 종료일이 이 기간을 초과하면 자동으로 단축됩니다.
zh: 注意：愿景开始时，会设置总持续时间；如果结束日超过此持续时间，将自动缩短。

# visionEditTitle
source: Edit Vision
ja: ビジョンを編集
ko: 비전 편집
zh: 编辑愿景

# visionEndDayInvalid
source: End day must be between 1 and 365
ja: 終了日は1から365の間でなければなりません
ko: 종료일은 1에서 365 사이여야 합니다
zh: 结束日必须介于1和365之间

# visionEndDayLess
source: End day cannot be less than start day
ja: 終了日は開始日より前にすることはできません
ko: 종료일은 시작일보다 빠를 수 없습니다
zh: 结束日不能小于开始日

# visionEndDayQuestion
source: On which day of the vision should it end?
ja: ビジョンの何日目に終了しますか？
ko: 비전의 며칠째에 종료해야 합니까?
zh: 愿景应该在哪一天结束？

# visionEndDayRequired
source: Enter the end day
ja: 終了日を入力してください
ko: 종료일을 입력하세요
zh: 输入结束日

# visionNoEndDurationInfo
source: No end day specified. The vision will start open-ended.
ja: 終了日が指定されていません。ビジョンは無期限で開始されます。
ko: 종료일이 지정되지 않았습니다. 비전은 무기한으로 시작됩니다.
zh: 未指定结束日。愿景将无限期开始。

# visionPlural
source: Visions
ja: ビジョン
ko: 비전
zh: 愿景

# visionStartDayInvalid
source: Start day must be between 1 and 365
ja: 開始日は1から365の間でなければなりません
ko: 시작일은 1에서 365 사이여야 합니다
zh: 开始日必须介于1和365之间

# visionStartDayQuestion
source: On which day of the vision should it start?
ja: ビジョンの何日目に開始しますか？
ko: 비전의 며칠째에 시작해야 합니까?
zh: 愿景应该在哪一天开始？

# visionStartFailed
source: Could not start the vision.
ja: ビジョンを開始できませんでした。
ko: 비전을 시작할 수 없습니다.
zh: 无法启动愿景。

# visionStartedMessage
source: Vision started: {title}
ja: ビジョンが開始されました: {title}
ko: 비전 시작됨: {title}
zh: 愿景已启动：{title}

source: Visual
ja: ビジュアル
ko: 시각적
zh: 视觉

# weekdaysShortFri
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh: 周五

# weekdaysShortMon
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh: 周一

# weekdaysShortSat
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh: 周六

# weekdaysShortSun
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh: 周日

# weekdaysShortThu
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh: 周四

# weekdaysShortTue
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh: 周二

# weekdaysShortWed
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh: 周三

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh: 每周

source: Weekly email summary
ja: 週間メール要約
ko: 주간 이메일 요약
zh: 每周邮件摘要

source: Weekly progress
ja: 週間進捗
ko: 주간 진행률
zh: 每周进度

source: Weekly summary email
ja: 週間サマリーメール
ko: 주간 요약 이메일
zh: 每周摘要邮件

# whatsTheCause
source: What's the cause of this state?
ja: 原因は何ですか？
ko: 원인이 무엇인가요?
zh: 原因是什么？

# whichDaysActive
source: Which days should be active?
ja: どの日をアクティブにしますか？
ko: 어떤 날을 활성화해야 합니까?
zh: 哪些天应该活跃？

# whichMonthDays
source: Which days of the month?
ja: 月のどの日ですか？
ko: 월의 어떤 날?
zh: 月份中的哪几天？

source: Which weekdays?
ja: どの曜日ですか？
ko: 어떤 요일?
zh: 星期几？

# worldTheme
source: World
ja: ワールド
ko: 월드
zh: 世界

# worldThemeDesc
source: Harmony of all colors
ja: すべての色の調和
ko: 모든 색상의 조화
zh: 所有颜色的和谐

# xpProgressSummary
source: {current} / {total} XP • {toNext} XP to next level
ja: {current} / {total} XP • 次のレベルまで{toNext} XP
ko: {current} / {total} XP • 다음 레벨까지 {toNext} XP
zh: {current} / {total} 经验值 • {toNext} 经验值到下一级

source: Yearly
ja: 毎年
ko: 매년
zh: 每年

source: Yearly progress
ja: 年間進捗
ko: 연간 진행률
zh: 年度进展

# yesNoDescription
source: Simple yes/no tracking
ja: 単純なはい/いいえの追跡
ko: 단순 예/아니오 추적
zh: 简单的“是/否”跟踪

# yesNoExample
source: Did I meditate today?
ja: 今日瞑想しましたか？
ko: 오늘 명상했나요?
zh: 我今天冥想了吗？

# yesNoType
source: Yes/No
ja: はい/いいえ
ko: 예/아니오
zh: 是/否

source: Pastel Colors
ja: パステルカラー
ko: 파스텔 색상

# habitNameHintTimer
source: Ex: Meditation, Exercise...
ja: 例：瞑想、運動...
ko: 예: 명상, 운동...

# habitNameHintNumerical
source: Ex: Drink water, Read pages...
ja: 例：水を飲む、読書...
ko: 예: 물 마시기, 독서...

# habitDescriptionHint
source: Add a short description...
ja: 短い説明を追加...
ko: 짧은 설명 추가...

source: Target
ja: 目標
ko: 목표

source: Amount
ja: 量
ko: 양

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정

# customUnitHint
source: Ex: portion, set, km...
ja: 例：ポーション、セット、km...
ko: 예: 인분, 세트, km...

# unitAdet
source: pcs
ja: 個
ko: 개

# unitBardak
source: glass
ja: 杯
ko: 잔

# unitSayfa
source: page
ja: ページ
ko: 페이지

# unitLitre
source: liter
ja: リットル
ko: 리터

# unitAdim
source: step
ja: 歩
ko: 걸음

# unitKez
source: times
ja: 回
ko: 회

source: Backup failed
ja: バックアップに失敗しました
ko: 백업 실패

# backupSuccess
source: Backed up: {id}
ja: バックアップ完了: {id}
ko: 백업됨: {id}

source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました
ko: 복원 실패

# restoreSuccess
source: Downloaded: {content}
ja: ダウンロード完了: {content}
ko: 다운로드됨: {content}

# plansLoadError
source: Error loading plans: {error}
ja: プランの読み込みエラー: {error}
ko: 플랜 로드 오류: {error}
